Apa yang saya lakukan sekarang?
Sepeda siapa itu?
Kuncinya ada di sini..
Kau disana!  Berhenti!
- Berhenti!
Dimana mobil kita?  - Di sana!
Ayo kita cari Neeti, kan?
Dan sekarang kalian berdua
harus saling berpegangan tangan.
'Kamu benar-benar ingin
menikah dengan Rakesh?'
'Dia masih memikirkan Sanju.'
Berhenti memikirkan Rajeev.
Saya bisa mendengar pikiran Anda.
Berhentilah memikirkan dia
dan fokuslah pada pernikahan.
Dan jika Anda memikirkan
tentang pernikahan masa lalu Anda
maka jangan memikirkannya.
Karena aku sekarang adalah suamimu.
Dan bukan dia.
Orang mungkin tahu atau mungkin tidak
tapi kamu mengetahuinya.
Bahwa aku tidak ingin menikah denganmu.
Orang mungkin tahu atau mungkin tidak
tapi kamu tahu..
Bahwa aku menikahimu untuk
mengamankan keluarga Neeti.
Orang lain mungkin..
- Mereka mungkin tahu atau tidak!
Saya tahu banyak.
Aku tahu semua yang
bahkan kamu sendiri tidak tahu!
Dan sejauh ini berlaku
untuk pernikahan ini
maka aku tahu betul bahwa
pernikahan ini adalah kehendakku!
Dan setelah itu Anda akan menemukan
orang-orang yang lebih baik daripada di sini!
Di sana.
Akan ada lebih sedikit
orang tetapi mereka ada..
Mereka akan setia kepada Anda.
Mereka akan mencintaimu
atau akan melawanmu.
Mereka tidak akan bersikap
baik, dekat, dan berteman
hanya untuk mendorongmu ke
jalan kehancuran dan kesakitan!
'Sekarang kalian berdua akan tinggal
bersama selama tujuh masa kehidupan.'
'Apakah kamu benar-benar
ingin menikahi Rakesh?'
'Bahwa kamu menikah dengan Sanju!'
'Oleh Tuhan!'
'Jika kamu menolak
menikahi Rakesh sekali lagi'
'kalau begitu aku akan memberitahu Neeti tentang hal itu!'
Ada apa dengan sepedanya!
Sepedanya!
Ayo ikuti dia.  Cepat!
Dia pasti pergi ke sana.
'Terimakasih tuan.'
"Aku mengetahui rencana
Rakesh tepat pada waktunya."
'Dia mencoba banyak untuk membuktikan'
'bahwa Pari sedang
mengandung bayinya.'
'Tapi seperti kata mereka..'
'Cepat atau lambat, Tuhan
selalu membantu kami.'
'Akhirnya, aku mendapat secercah harapan.'
Taksi!  Taksi!
Kenapa kamu
merahasiakan ini dariku, Pari?
Pari, ini bukan salahmu.
Hanya aku dan keluargaku
harus disalahkan dalam hal ini.
Anda mencoba banyak untuk meyakinkan kami
tetapi kami tidak pernah mendengarkan Anda.
Tolong, Pari, maafkan aku.
Tapi jangan khawatir.
Saya datang ke sana untuk
menyelamatkan hidup Anda
dan untuk menghentikan pernikahan ini.
Saya datang.
Pari..
Pari, jangan menikah..
Kita harus memberi tahu Rakesh.
Ya.
- Secara tidak sengaja Sanjay mengalami kecelakaan.
Dia bernapas tetapi
dia bisa mati kapan saja.
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Tapi aku tidak bisa
membatalkan pernikahannya.
Dengar bawa barang
ke pabrik.  Oke?
Dan kebetulan kalau sudah
busuk buang ke tempat sampah.
Oke?  Dan jika
itu tetap baik-baik
saja setelah pernikahan selesai
Saya akan memberitahu Anda
apa yang harus Anda lakukan.
Oke?  Juga, apa yang
kamu lakukan di sana?
Itu tidak penting.
Anda datang ke sini.
Aku butuh kamu.
Kamu adalah teman spesialku.
Anda harus menghadiri pernikahan saya.
Kemarilah.  Aku menunggumu.
Rakesh menyuruhku untuk
membawanya ke tempat kami.
Dan jika dia mati di tengah
jalan, kita harus menyingkirkannya.
Kalau tidak, kita harus menunggu
pesanan Rakesh berikutnya.
Saya akan menghadiri pernikahan.
Anda berdua membawanya dan pergi.
Oke.
Jangan khawatir.
Hei, cepat bawa kendaraannya.
Parineet.
Parineet.  - Parineet.
Apa yang telah terjadi?
- Parineet.
Apakah ada dokter di sini?
Ya.  - Saya akan memeriksa.
Apa yang terjadi, Parineet?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Jantungnya berdetak
sangat cepat.
Mungkin dia terlalu stres
karena pernikahannya.
Dia akan baik-baik
saja setelah dia istirahat.
Parineet sedang hamil.
Jadi, sedikit rasa
lelah terlihat jelas.
Anda membawanya ke kamarnya.
Dia akan merasa lebih baik
jika dia beristirahat.
Kamu benar.
Aku akan membawanya ke kamarku.
Biarkan dia beristirahat.
Kami akan melanjutkan prosedur pernikahan setelah itu.
- Ya.
Ya.
Ayo sayang.  Sebentar.
Datang.
Hati-hati.  - Dengan hati-hati.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Hati-hati, Parineet.  - Datang.
Kemana perginya adik iparku?
Mungkin Rakesh
menyembunyikannya di luar rumah kami.
TIDAK.
Rakesh ada di sini.
Meninggalkan suatu
tempat di tengah pernikahan
dan kembali tidak
mungkin dilakukan.
Tapi..
- Aku yakin Neeti ada di suatu tempat di sini.
Tapi dengarkan.
Saya merasa dia membuat salah
satu premannya melakukan itu.
Ya.  - Itu mungkin.
Tapi sebelum Sanjay meneleponku
Saya melihat Neeti sedang
sibuk dengan tugas pernikahan.
Rakesh bangkit dari
paviliun pernikahan ketika..
'Hati-hati..
- Bawa aku ke kamar mandi.'
...kamu membawanya dari
paviliun pernikahan, kan?
Ya, saya membawanya karena ada
sesuatu yang masuk
ke matanya, bukan?
Jadi, saya membawanya
ke kamar kecil.
Aku mengantarnya ke kamar kecil.
Setelah itu aku
berangkat dari sana.
Artinya, di antara waktu ketika kamu menjatuhkannya..
- Ya.
...di kamar kecil dan
panggilan telepon Sanjay
dia menculik Neeti dan
menyembunyikannya.
Ya, bahkan aku merasa begitu.
Itu berarti Neeti ada di
dalam rumah ini, bukan di luar.
Mari kita cari dia
di seluruh rumah
Datang cepat.  - Oke.
'Orang-orang di keluarga
ini menjadi pintar.'
'Saya suami Neeti, Sanjay.'
"Dan aku hanya ingin
tinggal bersamamu."
'Hanya aku dan kamu.'
'Tidak ada yang lain.'
'Pernikahan kami terjadi hari ini'
'tapi kamu selalu milikku.'
'Dan kamu akan tetap
menjadi milikku selamanya.'
'Neeti, apakah kamu tahu sesuatu?'
'Menikahimu adalah ambisi
terbesar dalam hidupku.'
'Dan itu menjadi kenyataan hari ini.  Saya tidak
bisa mengungkapkan betapa bahagianya saya.'
'Aku akan tetap mencintaimu
sampai nafas terakhirku.'
'Aku berjanji padamu.  Kamu
tidak tahu apa maksudmu bagiku.'
'Kamu adalah setiap
kebahagiaanku dan seluruh hidupku.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Bahkan Tuhan pun tidak.'
'Dia akan datang, tapi tidak untukmu.
Dia akan datang menjemput Pari.'
'Untuk menunda pernikahan.'
'Jadi, kamu telah memutuskan untuk membuat
gundik suamimu tetap tinggal di sini.'
Hati-hati.
Kemarilah.
Duduk di sini.
Sekarang istirahatlah di sini.
- Tante..
Tolong hubungi Rajeev sekali.
Aku akan melakukannya, sayang.
- Tapi kenapa dia belum kembali?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, sayang.  Dia baik-baik saja.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Mungkin dia sibuk.
Dia akan segera tiba di sini.
Santai aja.
Semuanya baik baik saja.
Lalu kenapa aku merasa sangat gelisah?
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Saya sangat cemas.
Hal ini biasa terjadi pada kehamilan.  Istirahatlah
sebentar dan kamu akan baik-baik saja.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Aku akan membeli limun untuk Pari.
Sementara itu, dia akan beristirahat.
Bahkan kamu ikut denganku.
Datang.
- Bu, saya tahu cara menyiapkan limun.
Pergi dan persiapkan.
Aku akan tinggal bersama Pari.
Dia membutuhkanku saat ini.
Tambahkan lebih banyak gula.
Gula darahnya pasti rendah.
Apakah kamu punya masalah denganku?
- Dengan baik..
Saya tidak mengerti mengapa
Anda bereaksi seperti ini.
Beberapa jam lagi Pari
akan resmi menjadi istriku.
Maka kita harus tinggal
sendirian sepanjang hidup kita.
Siapa lagi yang mau melakukannya kalau bukan aku?
Mengapa Anda merasa
saya orang jahat?
Pari mencintaiku dan bukti
cinta kami ada di dalam rahimnya.
Ayo.
Bagaimana lagi aku membuktikan cintaku?
- Sayang..
Saya akan segera kembali.
Ada apa, Pari?
Apakah kamu pusing?
Oh, tidak, tidak!
Tidak apa-apa.
Hal ini biasa terjadi selama kehamilan.
Bibi juga baru saja bilang begitu.
Anda pasti akan semakin pusing.
Lagipula, kamu terlalu
memikirkan Rajeev.
Anda pasti akan jatuh sakit.
Benar?
Aku tidak mengerti.  Mengapa
kamu selalu membuatnya
tampak bahwa kamu lebih
mencintainya daripada aku?
Mengapa?
Bahkan aku punya perasaan, kamu tahu.
Kamu tahu betul bahwa
aku tidak mencintaimu.
Saya juga tidak punya
rasa hormat terhadap Anda.
Semuanya akan berubah setelah
pernikahan.  Saya akan memastikannya.
Kamu tahu bahwa aku tidak
akan pernah mencintaimu.
Lalu kenapa kamu
ingin menikah denganku?
Kamu mungkin tidak mencintaiku,
tapi aku tetap mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Jadi aku harus menikah denganmu.
Dan percayalah, setelah menikah
kamu akan belajar mencintaiku.
Itu semua akan terjadi pada waktunya.
Ingat saja ini.
Setelah pernikahan,
tubuh dan jiwa Anda ..
Tidak, bukan semangatmu.
Apa tadi yang kamu katakan?
Bahwa dia menyentuh jiwamu.
aku akan memilikinya
jiwa itu.
Saya akan.
Mengerti?
Beristirahat.
Oke?  30 menit?
Luangkan waktu 40 menit.
Empat puluh menit.
Jangan sampai pusing setelahnya.
Beristirahat.
Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan..
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak tahu mana yang
benar dan mana yang salah.
Jadi, tolong bantu saya.
Tolong lakukan sesuatu.
Apa itu?
Pak.. - Dimana Jai?
- Dia telah berangkat ke pesta pernikahan.
Dia pasti akan menghubungimu.
Apakah pernikahanmu sudah selesai?
Anda tahu bahwa pernikahan
saya sedang berlangsung.
Lalu kenapa kamu meneleponku!
Jangan panggil aku untuk omong kosong seperti itu.
Selalu ada orang di sekitarku.
Bagaimana jika mereka mendengarmu?
Bukan itu yang saya maksud.
Sanju masih hidup
ketika Tuan Jai pergi.
Tapi sekarang dia
sepertinya akan mati.
Terus?
Jantungnya berhenti
berdetak ketika
kami memasukkannya
ke dalam mobil.
Bagaimana jika dia mati?
Terus?
Apa yang kita lakukan mengenai hal itu?
Kami akan berpartisipasi
dalam pemakamannya.
Lupakan itu.  Saya tidak peduli.
Jika dia masih hidup, aku
ingin bertemu dengannya sekali..
Dengan Pari.
Aku harus menunjukkan padanya
betapa serasinya kami bersama.
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Dengar, jangan bawa dia ke dokter.
Biarkan dia mati.
Selain itu, tempatkan
pria sebanyak mungkin
untuk mengawasinya.
Bahkan jika kamu mati,
dia tidak boleh keluar
dari tempat persembunyian
kita, mengerti?
Saya mengerti, Pak.
Dia tidak akan keluar.
Aku akan membunuhmu jika dia melakukannya.
Dimana Sanju!
Rakesh.
Tidak ada seorang pun di paviliun.
Apakah kamu sudah menikah?
Selamat atas pernikahan Anda.
Simpan untuk setelah pernikahan.
Apa maksudmu?  - Apa?
Pernikahannya belum terjadi.
Mengapa tidak?
- Ini akan memakan waktu.
Pari pusing.
Dia sedang beristirahat.
Semuanya sangat dramatis!
Ada begitu banyak drama!
Itu akan berlangsung selama
Pari mengandung anaknya..
Begitu aku membunuh
anaknya, kita
berdua akan
mendapatkan kedamaian.
Bayi itu telah membuat
hidup jadi sulit!
Rakesh!
Di manakah lokasi Sanju?
Di sakuku.
Haruskah aku membawanya keluar?
Aku tidak tahu dimana dia..
- Jangan berbohong padaku!
Saya mendengar Anda mengatakan
bahwa Sanju terluka
dan kondisinya buruk.
Katakan padaku di mana dia berada.
Jika tidak, saya akan memenuhi
keinginannya saat dia tidak ada.
Benar-benar?
Keinginan apa itu?
Untuk mengekspos Anda.
Aku akan memaparkanmu
pada semua orang, Rakesh.
Jadi sebaiknya kau bawa Sanju ke sini.
Aku ingin menemuinya sekarang!
Itu tidak mungkin.
Benar-benar?
Bagus.
Maka Anda tidak akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang dia juga dalam bahaya.
Apakah menurut Anda saya
adalah penjahat kelas teri?
Saya Rakesh Singh Ahlawat.
Tidak ada orang yang
mengancam saya yang masih hidup.